دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 11]
ون يويه تشيان.
ماذا قلت؟
لقد كنت تحدق
في اللوحة التذكارية لـ Wen Yueqian.
اعتقدت أنك تعرفها.
صاحب السمو، ينبغي لنا أن نعود.
لم تجيبني بعد
صاحب السمو،
نحن المضيفون اليوم.
لقد كنا بالخارج لفترة طويلة جدًا.
ربما نكون مهملين للأمير هان.
لقد أرسلني صاحب السمو الأمير هان
للبحث عنك وعن سموها.
أرأيتم؟ حتى الأمير هان يحثّنا.
الأم.
لقد تعلمت سو تشينغران الرماية بطريقة ما.
لقد تألقت بشكل رائع في المأدبة.
علاوة على ذلك، لا بد أنها استخدمت
بعض الحيل الساحرة
لتجعل ولي العهد
يبحث لها عن الدواء.
لقد عالج هذا الندبات على وجهها.
هل شُفي وجهها؟
الأم،
لن يمنحني ولي العهد
نظرة واحدة.
ماذا علي أن أفعل؟
بدلا من الحلم
بالأشياء عديمة الفائدة،
من الأفضل أن تتعلم المزيد من Qingran.
لقد أحرجتني حقا.
ارجع وفكر في نفسك.
لماذا لم تقول مثل هذه الأشياء من قبل؟
إنه فقط لأنه
أصبحت سو تشينغران ولي العهد
وتريد أن تكسب ودها،
في حين أهملنا الاثنين.
جونج شي، كفى.
دعني أخبرك،
سو تشينغران يكرهك.
لقد تركتها كل هذه السنوات.
ما هي المشاعر التي من الممكن أن تشعر بها؟
إنها لن تكون حليفتك أبدًا.
إنها ليست سوى مشكلة.
شيكسيان الفقير
لقد مات بطريقة غامضة.
كان الابن الوحيد لعائلة غونغ.
كيف من المفترض
أن أشرح لهم هذا؟
إن البكاء بهذه الطريقة ليس بالأمر الكريم.
سيدتي،
لقد جاءت عائلتي
للمطالبة بالإجابات أمس.
يقولون أن سلالة العائلة قد انتهت.
نسب عائلة غونغ،
دع الأمر ينتهي إذن.
مع ابن أخ مثلك،
السلالة
سوف تموت في نهاية المطاف.
ينبغي عليك أن تقلق أكثر
بشأن نسب عائلة سو.
انظر إلى بطنك،
مخيبة للآمال للغاية.
كل هذه السنوات،
لم تلد ابنا بعد.
سيدتي،
لا ينبغي لك أن تقول أشياء مثل هذا.
إذا كنت تريد حقولًا خصبة
لإنتاج المحاصيل،
يجب على شخص ما أن يزرع التربة
ويزرع البذور.
لقد تناول ابنك منشطًا لسنوات،
ولكن لم تكن هناك أي علامة على التحسن.
شي،
ألم نتفق على عدم إثارة هذا الموضوع؟
كنا نناقش عائلة غونغ،
فلماذا ندخل هذا الموضوع في هذه المسألة؟
أنا قلق بشأن عائلة سو.
بعد كل شيء، تعرض شيشيان لهذا الحادث
في قصرنا.
أخشى أن يتصرفوا بتهور
ويفعلون شيئا مضرًا
لعائلة سو.
إذن، ماذا تقترح أن نفعل؟
ماذا عن
نحن نقوم بزيارة
قصر الأمير تشنباي
وتحدث مع سو تشينغران؟
هي
التي أثارت هذا الأمر
فدعها تحل الأمر.
إذا تمكنت من تهدئة الأمور،
ستتذكر عائلة غونغ
لطفنا.
إذا تجاهلتها،
بعد كل هذا، لقد حاولنا
أن نسعى لتحقيق العدالة لها.
لكن قصر الأمير زينبي
يتمتع بقدر كبير من القوة.
نحن عاجزون حقا.
من هنا،
يمكن وضع كل اللوم
على سو تشينغران.
ثم يمكن لعائلتنا أن تبتعد عن هذا الأمر وهي نظيفة.
من يجب أن يذهب؟
لماذا لا نجعل السيدة تذهب؟
انا لا اذهب
لا أزال أريد أن أعيش بضع سنوات أخرى.
أيها الوغد الجاحد،
فقط انتظر حتى أموت مبكرا.
جاحد؟ انا؟
سو تشينغران هو الجاحد الحقيقي.
حتى أنها شتمت عائلتنا
في المأدبة.
من يدري ما هي الأشياء الأسوأ
التي قد تفعلها لاحقًا؟
إذا كان الشخص الذي سيتزوج ولي العهد
هو فييي،
من يدري كم من الفوائد
يمكن أن تجلب لنا؟
ألم تكن فكرتك سيئة في ذلك الوقت؟
الإصرار على إعادة سو تشينغران
لتكون عروسة بديلة؟
وإلا، لكانت يي
هي ولي العهد الآن.
لقد كنت فقط أعرض اقتراحًا.
في النهاية، أليس أنت
من يتخذ القرار النهائي؟
إذا لم توافق،
كيف يمكننا أن نتصرف بمفردنا؟
كينغران
تنسى حقا من أين أتت.
هذه المرة عندما تعود،
يجب علينا أن نعلمها القواعد بشكل صحيح.
دعوها تتذكر أين تقع جذورها.
[قصر سو]
عندما تعود تشينغران هذه المرة،
يجب علينا أن نعلمها درسًا.
ومع وجود ولي العهد هنا،
ربما يكون من الصعب القيام بذلك.
منذ أن دخلت الباب،
لدينا بالتأكيد طرق للتعامل معها.
يي، يجب عليك أن تتصرف بشكل جيد
وكسب ود ولي العهد.
أرى يا أمي.
بغض النظر عن مدى تأخر وصولها،
سوف ننتظر حتى تظهر.
هذه المرة،
علينا أن نعلمها درسًا.
لماذا رأسي يؤلمني كثيرا؟
لقد شربت كثيرًا
مع الأمير هان الليلة الماضية.
بصراحة، كنت أعتقد تقريبا
أنك زوجته.
صاحب السمو، أنت...
غيور، هاه؟
مستحيل.
أنت لا تحبني حتى.
أنت امرأتي.
لقد شربت كثيرًا
مع الأمير هان أمس
أنني كان علي أن أحملك مرة أخرى.
لقد أحرجت عائلتنا حقًا.
هل أحرجت نفسي؟
الآن بعد أن أصبحت رصينًا،
ثم العودة.
انظر إليّ، لقد نسيت تقريبًا.
ما هو الوقت الآن؟
الساعة الثالثة والربع.
إذا عدت في هذا الوقت،
ألن يسبب ذلك مشاكل؟
لن أعود اليوم.
سأعود غدا.
انتظر، لماذا أنت مشتاق جدًا؟
أنا فقط أحافظ على
سمعة العائلة.
وإلا فإن الغرباء قد يعتقدون
أننا نفتقر إلى الأخلاق السليمة.
حسنا إذن.
سأرافقك غدًا.
لماذا يغادر هكذا؟
جين، كينغران،
كيف عرفت أنني قادم لرؤيتك
والتجول في مدينة يونزو؟
يبدو أنكم جميعا مستعدون.
أنا...
نحن ذاهبون...
لقد أتيت إلى مدينة يونزو هذه المرة
لأنني سمعت أن
هذه المدينة غنية بالموارد
ومباركة بمناظرها الساحرة.
اليوم يجب عليكم أن تقدموا لي عرضًا جيدًا.
أو غير ذلك،
يجب أن أبلغ الأمير تشنباي بذلك.
يبدو أننا لا نستطيع العودة اليوم.
[قصر سو]
هذا سو تشينغران المزعج
جعلنا ننتظر عبثا طوال اليوم أمس.
عندما تعود اليوم،
لن نتركها بسهولة.
إنه ليس الوقت المناسب
للعبادة البوذية الآن.
لماذا لم تظهر الجدة حتى الآن؟
هل تعتقد حقا
أنها تمارس عبادة البوذية؟
إنها فقط تقدم الأعذار
لأنه بارد.
شوان،
لماذا لم تأخذني
معك اليوم؟
لحسن الحظ، كنت ذكيًا بما يكفي
لمتابعة ذلك.
تحياتي، صاحب السمو.
إلى أين أنت ذاهب اليوم؟
مجرد التجول.
لماذا لا تأخذني معك؟
هنا.
هذه الزعرور المسكرة
لذيذة للغاية.
ران، لماذا لا تجربيها؟
أنت حقا تعرف كيفية إثارة الأمور.
[قصر سو]
هذا الطقس مثالي للطبق الساخن.
اليوم نستمتع بالطبق الساخن مع النبيذ،
خالية من الهموم وسعيدة.
هنا.
ماذا عن
هل تعطيها لي؟
بهذه الطريقة، سيكون لدى كل شخص بعضًا منها
في وعائه.
[قصر سو]
طلب الأمير هان من ولي العهد
الانضمام إلى الرحلة اليوم.
لذلك فهي لن تعود.
إنها ستعود غدًا بالتأكيد.
وانيان جين يغير رأيه أسرع
من الطقس.
قال أنه لن يعود،
وهو في الحقيقة لم يفعل.
هذا سو تشينغران المزعج.
اليوم لن انخدع مرة أخرى.
محظية غونغ،
لقد عادت ولي العهد.
أين هي؟
لقد رأيتها تدخل عربة
عند بوابة القصر وتتجه إلى هذا الطريق،
لذا عدت مسرعا للإبلاغ عن الأمر.
و أكثر من ذلك
ورأيت أيضًا أنها كانت تعود بمفردها.
ولم يرافقها ولي العهد.
شخص ما!
أخرج كل الأشياء.
دعنا نذهب.
أريد أن أستغل هذه الفرصة
للعثور على دفتر الحسابات
لتبرئة اسم والدي.
ولي العهد
لا يهتم بها حقًا.
فقط هي تعود.
ماذا يعني هذا؟
إنه فقط لتجنب الحظ السيئ بالنسبة لك.
لديك مخطط مصير سيئ.
لقد تسببت في وفاة والدتك
عندما كنت صغيرا.
وفي وقت لاحق، كنت على وشك أن تسبب الأذى
لجدتي.
لحسن الحظ، الجدة محظوظة
بثروة عظيمة.
والآن، لقد تسببت في
موت شيكسيان أيضًا.
نحن نفعل هذا
من أجل مصلحة ولي العهد.
تشينغران، كن حذرا من
لجلب الحظ السيئ لولي العهد.
حسنا إذن.
أعود إلى بيت والدي.
أنت لا تهينني فقط،
بل لعن ولي العهد حتى الموت.
هل تعتقد حقًا أن
قصر الأمير تشنباي لا يعني شيئًا؟
ولم يكن ولي العهد على استعداد
لمرافقتك في العودة،
ولم يجهزوا حتى الهدية
التي تدل على المكانة،
السماح لك بالعودة خالي الوفاض.
هل تعتقد أنه سوف يدعمك؟
حتى لو جاء ولي العهد،
لا يزال عليك تبديد الحظ السيئ.
أحضر دماء الكلب الأسود إلى هنا.
???في هذا العالم من بالضبط؟؟؟
???دفعني إلى الهاوية ؟؟؟؟
"السماء صامتة
والبحر لا يقول شيئا"
???من يرحمني في الدنيا؟؟؟؟
???رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة؟؟؟
???يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة؟؟؟
''في هذه الحياة العابرة''
???لا رحمة، لا إجابات؟؟؟
ومع ذلك فإن مصباحًا واحدًا يضيء،
ولا يخاف من الانطفاء؟؟؟
???قد يتغير الزمن،
لكن الناس ليسوا كاملين؟؟؟
???من يقرر من يأتي ومن يفارق ؟؟؟؟
"كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل"
لماذا الخوف من النفس الأخير؟
???الحب قصير، مليء بالندم؟؟؟
???أرسم السماء كمروحة؟؟؟
???لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار؟؟؟
???لا تستطيع مقاومة مصير
الانفصال؟؟؟
???بالمسافة؟؟؟
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]